1. Título: Características y Clasificación Gramáticas libres del contexto (GLC).

 Texto:
G = {V,T,P,S}.
V={Símbolos no terminales} Ejemplo: las letras mayúsculas. Con ellas se construyen formulas, variables definidas, estructuras de control. 
T={Símbolos terminales} Ejemplo: operadores, símbolos de puntuación, los dígitos, palabras reservadas.
Los símbolos terminales son los componentes léxicos de nuestro lenguaje de programación. Son el alfabeto, con los cuales se forman las cadenas o palabras.
