26. Análisis sintáctico por descenso recursivo. 

   	Si en el recorrido del árbol llegamos a un nodo activo, etiquetado con un terminal, y coincide con el valor apuntado por AP, avanza AP una posición a la derecha y se sigue el recorrido en preorden. 
   	Si en el recorrido del árbol llegamos a un nodo activo, etiquetado con un terminal, y este no coincide con AP, entonces elimina los nodos correspondientes y retrocede un nivel, es decir, el nodo activo pasa a ser el padre del nodo en cuestión. 

   	Aceptar. Esta acción se realizará cuando AP = $ e indica el final correcto del análisis. 
   	Error. Esta acción se realizará cuando el nodo activo sea el símbolo de inicio de la gramática y no esté en la primera iteración del algoritmo. 
