64. imagen texto. 

Ahora la etiqueta del nuevo nodo activo coincide con el último símbolo, a_5de w. Hemos hecho un reconocimiento de la cadena completa, sin embargo, aún quedan bS: este camino no es el correcto. 

Se vuelve a recuperar como nodo activo al padre, pero no existen más alternativas. Como es el que está más a la derecha, tenemos que recuperar como activo a su padre. 

Al llegar a b, en profundidad inmediatamente por debajo de la raíz el apuntador referencia a a_2, y el nodo etiquetado con la primera Sde derecha a izquierda es nuevamente el activo.
Elegimos la siguiente opción para S y obtenemos el árbol. 
