70. Título: Métodos de análisis ascendente. 

Imagen texto: 
1. S-> a A B e. 
2. A -> A b c | b. 
3. B-> d. 
Comprobaremos si la frase abbcbcde se puede reducir a S: 
abbcbede -> (2) -> aAbcbcde -> (2) -> aAbcde -> (2) -> aAde ->(3) -> aABe ->(1)->S. 
El analizador recorrerá la entrada, de izquierda a derecha. Primeramente, por la aplicación de la producción A -> b, el analizador sustituye (o reduce) el símbolo b (de más a la izquierda) por el símbolo que se encuentra a la izquierda de dicha producción, el símbolo no terminal A. Una vez realizada la sustitución, el analizador aplica, dos veces consecutivas, la reducción correspondiente a la producción A -> A b c en la cadena, sustituyendo el conjunto de símbolos A b c, por el símbolo no terminal A, en ambos casos. Al finalizar este paso, se obtiene. 
