73. Título: Métodos de análisis ascendente. 
Imagen texto: 
Elementos que intervienen en el proceso. 
Definición 5.19 (poda). Utilizando la poda de mangos se puede obtener una derivación por la derecha en orden inverso. Es decir, comenzando con una cadena de terminales w que se desee analizar sintácticamente. Si esta cadena es una frase de la gramática, entonces w= Υ_n, donde Υ_n es la n-estima forma de frase derecha de una aún desconocida derivación por la derecha. Es decir: 

S=Υ_0→ Υ_1→ Υ_2→ *…→ Υ_n= w 
Pues bien, para la reconstrucción de una derivación de este tipo en orden
inverso, podemos aplicar a Υ_n  el mango β_nde tal forma que sustituiremos dicho
mango por el lado izquierdo de la producción que lo contenga. 
