102. 

Imagen Autómata. 
Estado inicial es q0 el cual tiene dos salidas una con b hacia q4 que es un estado de aceptación y este tiene una salida con a, b hacia el mismo, la segunda salida es hacia q1 con a y este tiene una salida a q2 estado de aceptación con a,b, el cual tiene dos salidas una hacia si mismo con a y la otra hacia q3 con b, q3 tiene una salida hacia el mismo con a,b. 
•	En el autómata de la figura tenemos lo siguiente: 
•	Los estados son q0, q3, q2, q1, q4. 
•	El estado inicial el qo. 
•	Los estados finales o de aceptación son q2 y 24. 
•	Hay diez transiciones. 
Para simplificar el diagrama, se usa una sola flecha con las dos letras en lugar de dos flechas con una letra cada una. 
