152. Aplicando una Función de transición a la MT.

Imagen1:
δ(q_1,1)=(q_1,0,L).
δ(q_1,0)=(q_2,1,R).
δ(q_1,B)=(q_2,1,R).
δ(q_2,0)=(q_2,0,R).
δ(q_2,B)=(q_3,B,L).
Imagen2: Texto.
Las transiciones son de la forma δ(q_i,x)=(q_j,y,direccion), donde tenemos lo siguiente.
  - q_i es el estado de la máquina antes de utilizar la transición. La máquina de Turing debe estar en este estado, o no se puede aplicar la transición.
  - x es el símbolo al que apunta la cabeza lectora-escritora. La máquina de Turing lee este símbolo. x también puede ser un espacio en blanco, representado por B, el cual será leído por la máquina. La cabeza tiene que estar señalando el símbolo x, o no se podría utilizar la transición.
  - q_j es el estado de la máquina después de aplicarse la transición.
  - y es el símbolo que sobre-escribe la máquina. El símbolo y también puede ser un espacio en blanco, representado por B, el cual sobre-escribiriá la máquina.
  - direccion es el L o R. L indica que la maquina moverá la cabeza lectora-escritora hacia la izquierda y R indica que la maquina moverá la cabeza hacia la derecha.
