153. Título: Ciclo de una máquina de Turing.

1.	Busca que transición puede utilizar. El estado inicial de la transición debe concordar con el estado actual de la máquina y el símbolo a leer de la transición debe concordar con el símbolo señalado por la cabeza por la cabeza lectora-escritora. En todo momento la maquina puede utilizar exactamente una transición, o si no quiere decir que la función de transición está mal construida no sería función.
Si no se puede utilizar ninguna transición, la maquina se detiene.

2.	Se aplica la transición, según lo explica anteriormente.
3.	Retrocede al paso 1.
