18. Título: Velocidad de ejecución. br> 
Imagen de un gráfico. 
Velocidad de ejecución. 
Tiene una línea que señala a la derecha de la barra, del lado izquierdo dice (mas lento), de el lado derecho dice: (más rápido). 
Debajo hay una barra dividida en 3 partes con colores(gris, gris oscuro, negro). 
Primera parte sonde inicia la barra dice(interprete de software), en el final de la primera parte que se use con el comienzo de la siguiente barra dice(Emulador Hardware). 
Al final de la segunda parte de la barra e inicio de la tercera dice(Traductor a binario). 
Final de la barra dice(Compilador nativo) .
