190:Imagen texto: 

BNF son las iniciales de Backus Naur Form. John Backus y Peter Naur introdujeron esta notación para describir la sintaxis del lenguaje de programación ALGOL, alrededor de 1960.
Los Metasímbolos de la notación se presentan en la siguiente tabla:
Metasímbolos de la notación BNF.
Cuadro definiciones de símbolos:
::= Se define como.
| O.
<> Para delimitar categorías, es decir no terminales.
[ ] Ítem opcional.
“ ” Para delimitar terminales de un solo carácter. 
 Fin de cuadro.
Texto: La notación BNF es un lenguaje para especificar lenguajes de programación de computadores, de ahí que sus símbolos de denominen más precisamente Metasímbolos.
