191: Título: Notación BNF.

Imagen texto:

Ejemplo:
La siguiente gramática, en notación BNF, especifica la sintaxis de un lenguaje de programación hipotético, muy limitado, por cierto. El lenguaje tiene palabras reservadas en español y utiliza como operador de asignación :=, como lo hace el lenguaje Pascal.
1. '<'Dígito'>' ::=“0" | “1” | “2% | “3" |“9”.
Note la correspondencia con la notación que se ha venido usando en el texto: D->0/1/213|.../9. Al no terminal le corresponde una categoría que va entre paréntesis angulares. Al signo se define como (::=) le corresponde el signo se compone de (->). Los terminales de.
