21. Título: Lenguajes Interpretados e Intermedios (Ejemplo: Java). 

Hay un cuadro que se llama (JDK) que dentro de él tiene 3 cuadros más. 
El primero dice (compiler) el cual esta señalado por una flecha la cual dice (source File(java files))y señala a 3 cuadro con una flecha que dice (class file). 
El segundo dice( debugger). 
El tercer cuadro se llama (JRE[Jvm gets environment to execute.class file) dentro del hay 2 cuadros uno dice (JVM) al cual el cuadro (compiler) señala, y el otro dice (other libraries). 
