22. Título: Arquitectura Microsoft.

Imagen diagrama. 
 Hay una primera columna la cual se llama (Source code). 
Tiene 3 cuadros los cuales señalas a la segunda columna. 
El primer cuadro se llama (C#) señala con una línea la cual se dice (C# compiler). 
El segundo cuadro se llama (VB.NET) señala con una línea que dice (VB.NET compiler). 
El tercer cuadro se llama (Other. NET lenguage) señala con una línea que dice(Other compiler). 
La segunda columna (Bytecode). 
Tiene un solo cuadro que se llama(MSIL code) que señala hacia la 3 columna que dice(CLR) 
La tercera columna (Native code). 
Tiene un texto que dice (Native code). 
Al final hay una línea que esta dividia en dos una parte esta de la primera columna hasta la mitad de la segunda columna y la otra parte empieza ahí mismo hasta el native code. 
