23. Título: PHP interpretador.

Imagen. 
Esta imagen nos explica como funciona el interpretador de PHP. 
Los navegadores web señala con línea amarrilla al servidor web, el servidor señala hacia los navegadore con una línea de color cian. 
Un archivo php señala con línea morada al interpretador php. 
Los datos , el correo y el interpretador de php se señala con una flecha doble dirección verde. 
Luego no dan la definición de los colores. 
El amarrillo es petición de HTTP. 
La verde interacción con otros programas. 
El morado documentos PHP. 
Los cian documentos HTML. 
