272: Titulo: Eliminación de las producciones unitarias. 

Las producciones de la forma A — B dan lugar a trabajo innecesario, ya que cuando aparecen en una derivación lo único que introducen es un cambio de nombre del auxiliar. 
El nuevo conjunto de producciones se forma de la manera siguiente: si (A→B)∈P y A,B ∈Σ_A, entonces esta producción se elimina del nuevo conjunto de producciones y se introducen las siguientes nuevas producciones: (A — Υ) | Υ es una forma sentencial que se obtiene a partir de B, al aplicar producciones de P. Es decir, a las producciones de A añadimos las producciones de B. 
