34. Título: Compiladores. 

Es un traductor que transforma texto fuente de lenguajes de alto nivel a lenguajes de bajo nivel se le denomina compilador.(Compiler). El tiempo de que necesita para traducir un lenguaje de alto nivel a bajo nivel se le llama tiempo compilación. (Compilation time) El tiempo que tarda en ejecutarse un programa objeto se denomina tiempo de ejecución. (Run time). 
Imagen:
Rectángulo (Programa Fuente) flecha a Compilador y tiene una   flecha a Rectángulo (Programa objeto). 
Debajo (Tiempo de compilación). 
