89. Título: Abreviatura expresiones regulares. 

1.- Una o más repeticiones: +
R ^+ = r r*.
2.- Un rango de caracteres: [] (clase). 
[a-z] → Indica cualquier carácter entre la a y la z minúsculas. 
[a-zA-Z] → Indica cualquier letra del abecedario, minúscula o mayúscula. 
[0-9] → Indica cualquier dígito entre 0 y 9. 
(abc] → Indica a | b | c. 
3.- Cualquier carácter excepto un conjunto dado: 
~(a|b) → Indica cualquier carácter que no sea una a o una b. 
4.- Opcionalidad: ? 
r? → Indica que la expresión r puede aparecer o no. En el caso de que aparezca solo lo hará una vez. 
En el caso de que queramos usar los símbolos que acabamos de ver con su significado (no con el que les aporta la simbología), tenemos que usar la barra de escape. 
[a\-z] → Indica cualquier letra que sea a, guión o z. 
